充的钱呢还没充呢我跟他说
我跟他报备的我跟他说
我要在这场直播的时候充
他才给我报销
我自己悄默摸的充了
他不给我报销怎么办
我要留直播留证据懂不懂
又不懂啊发习惯嘛真的
这肯定得留留下证据啊
哎呀
我今天中午的时候吃云吞吃的就吃不下了
很撑很撑还强撑着又吃两个
但还是吃不下了果下午三点就又饿饿
然后四点多的时候饿的受不了
发了微博
发微博之后又吃吃了个小面包
吃完小面包了
晚上嗯我还吃了食堂米线
结果不知道是哪儿吃后飞进来
还怎么有一个很小的一个小飞虫啊
但是也不太想吃了然后就没吃了
是当时感觉不饿现在感觉要饿
谢谢
五h八萨大嫂你真好看
谢谢AAAMYYY的灯牌
人气屁啊
嗯嘘谢谢吹里下的灯牌
谢谢
这这是一口的的厉害
小微带的笑脸在哪儿
不好笑吗
大起麻辣过分吗
很难和你解释嘘
嗯小微贷是就是怎么突然就贷款了呢
就是很突然啊
哎
小背带你也觉得好笑是吧
嗯嘘
还有刚刚这个刷的时候看到评论
有人说微微一闹
很妈妈感觉好笑不好笑吗
就这个微微一闹很麻麻
原句儿应该是那个什么微微一笑倾城吧
是什么小说
还是什么电视剧都不太清楚
但是好像有这么东西我都是在喊个酒
就感觉他原就是一个那种很温柔的啊
是微笑着
嗯如果比喻成一个女孩的话
感觉就是一个微风中夏日微风中站着的女
孩子
风轻轻吹起他的发梢
在对你微笑这种感觉
然后这种温柔的句子
然后变成了我以为你闹
而且还不是大脑就是微闹
你知道吧
我也没洗澡
然后很妈妈就是有点身上有点麻麻的那种
感觉只可意会不可言传
你知道吧
总之很好笑不好笑吗
谢谢
极北之熊的灯泡不微闹可爱才觉得嗯嗯嗯
真懂你的
你见过就是他原来是好像就是昨天不是苹
果发布会
然后他们反正就有人哎一些果吹和果黑之
间互相那个
然后就有人评价说微微一道很麻麻
麻麻我觉得麻麻可很好笑
就酥酥酥麻麻的
上次之前看到那个说在电发明之前
在什么电发明之前闪闪电叫什么还是什么
是
嗯
然后当时就有人说那个雷公电母以前叫苏
公麻母
当时感觉我感觉说麻这个词儿很好笑
嗯
主播的明日上天可能是谢小优灵飘飘手扶
谢谢
关上烟客手扶你是你这千秋万岁首富
嗯嗯嗯海军领和系里有戏
大家好我最近这个副屏时不时会黑他
是不是
哎接触不良吗
你妈的静音流星人呢
嗯那我家我一辈子搞这个主播效率很难懂
吗
还不还好吧大家不是也懂吗
我的笑店谢谢
原正之路力控的灯泡
但是这几天没有突然没声音了
感觉又好了
所以我决定再观察的时间
如果他再坏的话
我再送他去修谢淡魔酱的粉丝守护
谢谢
我直接就是搞清楚别人的笑脸
但是笑脸这种东西感觉太太高深了
很变幻莫测
有的时候就很无端的就是那种很很不知道
为什么的好笑
但是相对应的也有那种很优等生时的笑脸
大家知道吗
我印象很深刻
就是之前玩那个谁是KY王的时候
嗯嗯玩谁是KY王的时候
有一个有一个答案
我觉得很堪称幽默的优等生
是就是当时好像是欧布
还有谁他发的一个朋友圈
他的朋友圈内容是好像是配图一个吃的
说今天什么和谁谁吃了什么什么味道
还是什么什么那样子一个分享朋圈
然后大家又要在下面回复KY的评论
然后陶歆当时在下面回复人说
哇和谁去哪儿了吃什么怎么样啊
哈哈哈还没就是把人家明明都已经在文中
说了
内容又在下面就说了一遍
我觉得这个回答就非常狠
又等生幽默的又能升职回来
就感觉很有技巧啊我太被嗯嗯
也就是也也借鉴了网络上的那个成功的范
例
然后回答的很在KY方面很滴水不漏
我我当时看了之后
就觉得这真是一个很模范的回答
很模范烤全羊阿恩烤全阿恩是什么意思啊
我我我不知道
我之虽然之前经常看到什么什么阿恩了
但其实我不知道这是啥梗
另辟怪面其实另辟蹊外另辟蹊径
自己没有啊我那道题回的啥我都忘了
可能是什么不值一提的答案
嗯嗯
嗯一边等待可爱才觉得分迷你狗密猫三国
图就自
在搞笑上造诣如何觉得很一般吧
不要想那种根据提灵记都让人觉得脑袋很
灵光乱
我觉得桃香这个就属于这种嘛
你都给是肯定有楼下的
快到满了主播有什么
然后说让我想主播有什么类心话
就主播这种很感觉很少
但我想到我能想到一个就是符合题意的这
种就是之前u
啊嗯UR征集祝福的时候
让我们给他发干吧语音就说可以用
我是开头
他意思就是上来先说自己是谁
然后再祝福来看一
然后主播表演了一段模仿啊
我觉得这个算是根据题意来发挥的
就是很符合题干哪儿呢
哎呀
我是初音未来
特别爱的徒弟的内容
可能有人不知道啥你可以去搜一下
哎
哎呀
我的闹钟上了主播泡了个泡了个水果
煮个烧翅
轻去那个清冲突清洗冲洗一下
嗯嗯嗯是你的是你哦
对了啊真的啊
所以蓝牙六五千p的情况呢
你们现在拍三十斗鱼
你们真doithinkofi
的
usesnothinginaanseemeters
带着家人带着家人我知道回来了
主播泡的蹄子
我现在的洗的方法是把它所有都剪下来
然后泡泡十五五钟
我再冲两分先怎么样
一生一好像你是个在我们
我觉得是秦教授报题是中文言
神经病啊
如今你丢弃女人那个到了
hechecking
methenextniile
这个女性白开的大什猫厂假要有出完会
很快患者吧不是全揪下来了
是全剪下来了也会坏吗
从汁儿上捡下奶油面你搜单
这就快到啊
你看到整个
getsunnyschoolschool
atdaydate嗯
能不直接就他吃就是我极限了
嗯
昨天昨天本来说和吉吉还有桃星一块那个
玩玩会拆
弹然后看任天堂直面会
结果你同学说之前有同学说要来吃了饭
然后就鸽子任天堂直面会怎么样
没有看到然像有新的卡比
Youusearenotgoingtonotgo
toyouyouknowyou
youcanknow谢李浩栋的粉丝首
福
谢谢
看时之点吗
看绕了十一月还是十二月十一月
云南嗯嗯
嗯
goodtothankandgood
aboutadayand谢玲零哥哥的
粉钻灯泡
谢谢
嗯嗯嗯是怎么评价这画风
我只看到的是截图八八三年
所以蓝牙面无间没太那个是织女
妈的刚爆成功逃过拼图环节
是不是很得意哦
我看他们在群里发链接了
我说什么东西啊好像说病种
然后现在要为粉团灯泡泡
嗯但是昨天得得给你
但是昨天说是和同学出去吃饭
但并没有那么顺利
昨天白天的时候我就和同学确认
我说是我晚上怎么说怎么吃什么了
然后他说可能三楼歇的快
可能有点变化可能会晚点什么的
哦哦
好吧
然后放学之后我就又问他一次
然后他说不好说
我说那我就我在学校待会儿吧
我在学校写会作业
然后看你那边什么时候结束啥的
因为我对来学校离他更近一点
我要回家的话再过去我还很折腾
所以说在学校等他
然后你再嗯然后你在教室写作业
嗯但是他那边就一直没有一个准信儿
然后后来我就说算了
我说我们各吃哥哥的吧
当时还跟他说我们可以先吃饭
吃完饭之后
我去他的那个去他那个酒店
因为他那边离我学校很近
我说可以去你那酒店嗯
和你一块儿待住一天
嗯是然后我说算了
我说我们不吃饭了吧
回头我就直接去你的酒店
我们晚上聊天然后他说好
然后我自己吃饭了自己吃完之后
我就继续在学校写作业
嗯对但后来学到后来九点多
他还是说感觉不好
说我说你不会要这有个后半截的翅
膀
他然后他说不知道
我说那要不然算了吧
我让我明天出来吃午饭什么的
然后他说明天中午没明天中午没空
他说那明天晚上我说明天晚上我没空
我这个萨母娘已经报备了
是而且这个也不能二连那个什么啊
于是我们最后没见上我说错了
那是十月一号回家再见吧
嗯谢谢清朝为不很关注啊
谢谢给他这种签名之旅
谢这让我不喝人气配药
谢谢IN年的首付
下季到一波的心动卡
心动卡
这世帽子
这声光铃铛小韩小千元
关注灯牌手扶
嗯所以昨天我割了吉吉和桃心
然后被这个之前同学割了
个人者人恒搁置
嗯好消息是在学校把作业写完了
在学校写作业很有效率啊
是嗯是嗯谢自然缘魂他个猫这么多
我没说为什么吧
他说了就是他至于人的口袋个人事物
嗯嗯
嗯
youmembersmanyicannot
neverbeenknowa然后嗯嗯
小猪佩奇什么
东西没有割掉作业嗯
然后就然后回家了收收拾嗯石头上
然后今天来外晒完两把了
在距离上次没播的时候又养了两三回
感觉比之前了解一点了
有一点经验了
麦昆确实好看吧周日是大柱生日哦
周日不播
周日周日出去玩儿了和浓浓蜜
你怎么敢
你为什么这么清楚
哪天是注水制啊在哪儿看啊
怎么看了
谢谢一场墨鱼的灯牌
嗯嗯
是你的事先把每天免费的抽了免费十连免
费吃脸
呢
嗯哎呀已经没了吗
免费实点活动已经结束了吗
啊没有没了呀嗯咋这样
那我们抽一个普通的十连吧
嗯抽个协助卡吧嗯又没货烦了
哎呀该充钱了
主播有这个一一一千元的报销额度啊
充钱有没有充钱高手
说说充哪个比较划算啊
怎么这么多先p一个招呼的手出灯牌
空调还有个人冲我直播间不给报销
谢谢
是十年闹得分
蛋灯泡嗯五千个附赠超市兑换券儿
嗯嗯
是充两个五幺八嗯一百多的自选游戏
另一个宝贝网页一个什么字
高级通行真的是难四十哦
四十我自己自配也行啊
嘘这能干嘛呀
这么多字儿谢谢
二二五万好运有意嗯
一六三了三层兑换肠是充残生超
手段战斗换那个那个吗
那个神鹰还有黄帽吗
水里头亲名之名
粉丝首服可以多给一个兑换券儿
那我买一个好好像包括哎我想看到神经
那我买一个啊什么买两个幺六三
然后再买一个五幺八
怎么说先买一个这个啊
天哪虽然他后面会报销
但现在是现在我的余额会确确实实减少
是嗯我人少了嘛
嗯也不用一千都换光吗
嗯你来什么ok啊哇哦充完
然后呢东西东西给我发哪儿啊
规划规划就会很废
怎么用全是这是什么
不花他一千给抱歉吗
应该不能吧天底又有灯泡
你别弄这就可能慢慢这两个
是的是的
走到这边嗯超稀有兑换券来了
在哪儿画呢
一边正在开始觉得这蓝票可以换本黑素卡
我现在换一个那个神鹰嘛
他不是哎神鹰和黄帽换哪个号呢
我是不是可以换一个黄帽
然后借满破的神鹰啊
先抽我现在有一千五付费付费
一千五可以抽付费吃的了
嗯嗯嗯这是什么
三必得三生必出朝袭抽哪个话圈
竟然还有个skyworld的粉团灯泡
哦
下面两二维码挂上嗯扫码下载和主播运气
赛
嗯嗯必出一张抄袭了
按这里说没有那让呢嗯就这四个是吧
这个是必出这个是这是谁呀
嗯这个谢主吧抽这个吧
要不虽然不认识认识一下
这必出三星吗
这个门怎么这么朴实是啊
会是谁呢
嗯谢谢果家姐里的剑刀不是要小号
还是今天的首富
是亲自看到ky的灯牌首富
哎呀嗯道合一一哦并不是up出的
好有精神啊
你是什么马瞧劲
你弟弟都能跑后追歪了
但是也没事儿
我也不是非想那个我只是随便那个一下
嗯嗯嗯充钱啊充钱我一口气都充了
再抽一这再充一个那个四十
没有那个什么通高级通什么着
嗯我充一下嗯嗯别冲过了
自己存账
虽然现在才充了二百块
嗯然后再充一个幺六三
再充一个五幺八就就打住了
什么就是不打住
再充一个腰流沙啊啊就充钱干啥
嗯从未给这个那个游戏充过这么多钱
真的可以爆笑吧
嗯
已经确认过了
主要是这个比起就是b站呢b嗯就
可以了
Ohmygod
那这两个五幺八买单号呢
一个是对三星角色也是对三星断圈儿券儿
了吗
串了吗
Ohmygod疯狂扫码啊
嗯
我已成年退款
我要嗯谢谢月子之帅n的钢蹦报销
完未成年退款啊我终于完全了啊
天哪
七千四百三十个萝卜一边都在开车
是ohmygod看完了呀啊是玩儿差了
谢谢知识点
你自己都
那么好姐姐个对方看到这里嗯
六千八百这池子里有啥呀
嗯嗯支持的流叉我要抽
神鹰和小黄帽是不是只能抽只能抽这个呀
哦
招募长城太多了
总之就是这个的话嗯是神经
那两个没有up是吧
嗯
超秀嗯
先把这个新手一次的跟抽了吧
总之我好双黄蛋帅哥你谁啊
那卡咋样
哦哇哇冲过去这个就是不一样
哎帅哥你谁啊
我哇这个我认这个帅哥
我认识好歌剧嘿哦啊宝姐
行步飞鹰嗯我要撒谎
充钱真爽啊
嗯这个也必得数子彼得两次
这个也抽一次
然后剩下的都抽这个怎么说
嗯嗯
嗯没准儿给我的那个给我的那个白黑直接
那个了
吗
有没有可能
哦
没有对的好了
剩下的都之后up吃
就是二成全世界没事
多少嗯嗯嗯嗯嗯不这个这个嗯哎呀好难受
啊
没有猜测
哎真是嘿嗯哦这个我都有买破的了
哎呀好难受啊好难受啊
能不能给我出个呀
嗯哎呦哎呀好难受啊
好难好难受嗯哎呀好难受啊
没事我们还得兑换哦
no还差二百个可以再抽一次
好的好
闺女
我我玩这里等你呢啊刚好啊啊啊哎呀
爱了哎呀呸屁屁哎呀哎呀哈
可难受啊难受难受啊
没货
嗯该那个了这个卡不干
在吃兑换一下吧三生换个谁呢
嗯我就我就玩到这里
后面的我就都没有玩了
换个谁呀
哦前两天抽卡的时候出了这个琵琶
橙光乌拉拉可爱你嗯嗯嗯看看饿
感觉得换这个了
琵琶成功是大头发是一定要这样子
嗯嗯嗯看一看但还是礼貌的过他啊
这个可爱嗯嗯嗯这我也觉得很可爱
之前看到时候就觉得但是不熟
荒漠英雄章missmiki
嗯嗯嗯哦这个我也觉得很很可爱
这个嗯嗯啊漫步嗯这么多人吗
好了换个优秀素质哪儿去了
是不过了没有嗯新宇宙长度很高是吗
那我就换个新宇宙吧可爱女人好可爱
你儿我还有一个呢哦忍者换成一个哦
记错了差儿能换两个
嗯这个能换神鹰不要换错了
这里能换up的那个吗
嗯好多呀不能不能吗
好像没有哦八给换八给换了
看看年糕不会卡没什么卡回来了
唉还是得修吗
很密
我说我没什么卡片北黑
但是刚刚大家说什么什么什么是碎片的话
北黑那要要要换个北黑吗
哦
美的我的哦
还有这个哦哦有这个哦换俩美张姿势
三破够了本黑吗
嗯那换个这个还有什么好换的吗
那我换俩这个谢哲子灯牌舒服炎热开空调
doyouknowtomanyta
Canyou
Thankthankthankyou
Goodgoodyy快点吃的
对
嗯
不长
我一米四不超过一米四的
还行不超我一米四了
初三不超过一米四十也太小太少了吧
两圈都不能换声卡
那这样嗯算了我就把本黑给换了吧
嗯满坡北黑的夙愿嗯嗯
嗯嗯估计模术不会太那么慢
六十一干啥呢
嗯嗯
现在是能豪瑞生下生下鸡变那么猫腻
哇哦
好
该该养了
今天目标是连霸凯旋门
我新换了切换了内场
怎么说就决定是你了今天比赛吗
比就用我思想的那场来比咱目标不充五千
块吗
不是已经充不是已经充了吗
充了充了多少来着
充了一个五幺八两个幺六三
一个四十八博八博巴伯多八博八四也不用
充的
满满当当的一千块吧
嗯嗯嗯继承随便继承一下吧
嗯累了速度姐大雪王了
哇
是啊哼
他有这个剧本关联能咋样啊
没有那个什么
那这种易迫是不是还是用馒葡萄
虽然这是送的嗯
借一个雪王的小黄帽嗯
通行证好冷
那看过了直接跳过前面就跳过了吧
哦但是内架的会有不一样吗
有啥不一样的支撑
是不是somebody没什么好
练的去玩儿吧
是的
可爱你啊
怎么感觉都没什么好练的呢
嗯晚上好哦剪糕娃娃更美个惯着
哇好多人呢尊重他进医院
Yes
thecrediator不谢
看个视频
他说我们前期要和这个中后门呢小黄帽搞
好
关系了所以我们多找他嘛
嗯他要给我们东西训练发型不一样
我确实黄帽呢人呢怎么不来了
嗯嗯干嘛你们哦善于练习这么好不热
哎呀帽呢在这儿呢左边q大
他会给别人给别人抽了
这桃儿这个他们一直在这儿待着
妈妈又不来了
哎呀
他感觉这个这个事件我已经回答了
一万遍了
我也不记得每个都是管什么了
每次都乱选啊啊哦可以晒了
晒一下点给你水偷狗羊的粉丝总服务
谢谢
右下角那个现在都直接看了哦
现在这么我压一下这么方便啊
还活在旧时代呢
哦啊居然迷你恐龙
我以前都是开着一个
以前有一个app就是专门看每个是什么
效果的
我我然后我玩的时候就切到那APP去看
美团手效果好
时代来临这样皇弟兄这么不容易
举败你伙伴nice是那一家国服
现在好像也能自动养了
但我没用过不会杀后台吗
会的就很痛苦谢大理士灯牌送服务
可以去外出体育
嗯铁糕娃娃刚那个的车干嘛
你们他怎么没有说法啊
嗯跟他聊天也不给我加点东西五兵QQ嗯
不跟你样关注我混叉儿啊
大是获得一个你是真撇成官系了
是啊不给我发点好处
体力干掉不用干掉
嗯嗯
恶夕阳
我一只一直猜测嗯善于练习
我是不是已经有善于练习了
好像已经有了
嗯走么高有没有什么好比的
嗯失败率百分之三十能说没事儿
百分之三等于没有
嗯嗯嗯嗯不行有踩车了
但是练不动了接了和黄帽吹玩儿啊
走走应酬一下
嗯等一下纯青菜还是此壁都饿了
我的鱼给你嗯哇这彩圈好多呀
这是不是有和和这个满满坡有关吗
感觉以前没这么多呀
嗯好子高兴如过明显呢
因为你希望是有关哦很舒服就可以
是你母鸡哦小晒一下吧
欺负一下这个欺负压路人
嗯嗯嗯没什么技能好点了不点技能
大家觉得炸鱼真炸了
嗨小小诈一语欺负牙新手帅的
我看我这看还是开服版本呢
这么不容易接败你不是最后两个电
但有的时候怕中途跑不过
嗯晚点早点早享受晚点有折扣啊
大仙你抹一句哦不行呃
安我兵q他学习啊提高一下智商
嗯怎么都不给呀我要得左月明认可
拍下马屁这有什么用啊
这个选项好不得你得怎么
嗯
我感觉这个黄帽不怎么给我发东西啊
嗯嗯嗯哦后面给技能了
原来是这样嗯死凯莉是啊
不给你充电不给我
谢谢蹦床首福事儿办事儿啊
在走动走动哦可以晒了呀
美容意谢谢
如之太叔叔啊啊好像发生了很可爱的剧情
但是我跳过了哼嗯又有猜测了
但是我比赛吧我的一个底妈
各位拥有忍者是一个
想必看一下二叔那给我讲讲发生
了什么呀发生什么事儿了
哇双彩圈儿但是百分之十里六啊
算了吧吧
哎呀上了个礼拜的我可不是这样了
怎么在很配合啊堵吗
哇成功了舒服舒坦
输他小小的比呀急了
拿下
嗯是不是要那个了
我还要去远征了都是个嘘
我给你给个
哎小心他什么时候会体炼他
远征之前是不是还有什么六月下半六月上
班
我是不现在就得休息这么不容易
基本啊忘记了忘记还可以应酬啦
嗯玩偶者荣耀和小黄帽搞关系了
谢谢东汉酱首富出国了喽
饿死北黑呢你人呢啊大仙
你母嗯呃啊昨天你跟的是三个北黑女人呢
可能叫你看哦
你终于来了奥利给的一个哦
这个点儿怎么这么多了
能点啊
刚刚都没点
有没有什么便宜技能
这百分之三十是不是最多就百分之三十了
哦还有百分之四十算了
小小妮儿紧张不点啊预测一下无敌了
这么不容易举把你凯旋门长呃
我们连霸凯旋门长的梦想能够实现吗
大家嗯嗯都是被你咋玩
只能练个智力了
智比失败率还百分之十二
这有什么失败的
嗯嗯
技能会点了
但是我现在练我要练智力吗
智力说来没什么成罚哦
那这样吗
皇帝熊娃娃的口袋一起嗯智能都点了吗
最后冲刺了
我们是跑居中的背颈椎是看情况
嗯嗯那也不够吗
没有那样回体的中间梯军嗯
莫契位于后方厚方是指多厚啊
居中够厚吗
看别的菜马凉只呢
他这个主要是没这里重点上人嗯
前列这个好像没办法因为我是居中
怎不能能赢吗
会赢吗
嗯嗯
啊是看一看吧
几日们看到你的怎么办
嘘可不得你得怎样
这车的建模也太好笑了吧
为什么这么眉清目秀其吗
有什么不一样
Stop
现在我们来到了第九但是不慌
因为我们就是这么跑的
我们主打一个后来居上
他就还打泰伦多啊
c卡伊诺拿到泰伦球
嗯为什没打起来加油那一场决定呢
又得怎么十二了
十三了
雪地图画记灯泡正只这一天就是那边吧
就一个吧
他们班的给这个路人还挺可爱的你
把嘴上累死那一架啊
优秀助人怎么焦到了时尚尚时尚
走的挺好其他绝对在那吧
三本DUY九个版本三本DY只有q版其
六次行为
带上锅呢
我们到底在看我妈妈出来打钱都不不大的
得
就嘛陪你吃饭调整场位
选择怎么感觉在人多嗯走都没有意
就一句吧有机就吧
赛程过半了实验室如指
你不路黄金船后追都上来了
你去看了你去干了来一下吧
开始发力了酒肯定该可以的
就用嘛发力了吗
发力了nice那一场
卖我那个第一个教具
妈的我猜他妈妈的活过的人
真星复活节是跑什么位置
对基地基地只没得给你说
你妈他逼基本声音就能参加了走
如果看来我爸爸到卡哇
别走快就冻城的那个里状态
呃我哎呀可以能行吗
能行吗
唉有点怎么哎有点追不上
我操能行能行好像不行
没技能开了啊不行爱怕不可啊
操我可以直播间改名了
谢谢谢谢晴空的粉粉灯牌
谢谢
哎呀我们连把凯旋门的梦想远多了
没事我们在第二年的凯旋门
你再多回去看一下直播间
不要写我要我要赢下凯旋门吧
Ohno重新挑战一下
也许他只是运气好而已罢了啊
再看再来一遍上一把焦躁了
这把还要调整好心态啊
小观察不可以啊
好像位置比上次靠前一点
感觉这把不赖好了可以吃
怎么都可以
Likegoodnice挺好
得看看我刚刚丢的
谁上把就是发力一晚
可能能动才下
是
这是没有看学霸
你带鸡巴秀造型的优小六
你还击败我休息都快来很发力了
来用过了那个你身日看有意思
到拿着我哪有呢
怎么这是类谁在多个啊
没得对你
哎呀怎么又离那么远
哈哈发力了吗
在发力了吗
优秀素质因为像素质
哎呀有求组织是素质
追不上啊追不上追不上
这不是那就这样吧是什么不够呢
是思密的不够吗
谢谢扫迪的寿负
谢谢纳西主持灯牌谢n一二二的灯牌
哎下一年夺回一切吧
我们不适应当地的那个啥罢了
嗯搞搞关系吧人脉交给我吧
积极乐观去挤紧乐观刚拿到
马上就用上了
心你母鸡窝嗯耐力耐吧
我没关系怎么用耐练智力
群星菜我的群星菜赢多少了
三十宝贝你在等您弹幕有延迟啊
昨天你怎怎么几张感觉这个啊大仙命了
我超声赛如果不点的话
下一回合会变成普通的吗
够了现在是不是就不用老塞了
昨天你怎么哎你咋了
怎么了啊
嗯goodmorning
一般都是哦还会带呀搞一下心情呢
哎呀怎么怎么不加哎
什么怎么心情怎么还变成普通了呢
荷叶薇啊那我怎么办
哎呵呵这是做你不信
我如果真是出去玩一下
是不是有点浪费呀
嗯谢谢一诺可的动牌手手
谢谢天才小河的守护
谢谢我们先生的灯牌
下午回就好有事件吗
不跑比赛了那我理解一下补兵
Q他昨天那个是三单是好不了了
身成不好了我那个四五回合
然后搞搞关系能不能再提一下干劲儿
你干嘛
然后保主我呀我是我是这两个回合
我还能动
然后再下一回合开始我就不能动了
是不是
我先练个速度然后再弄一下心情
然后开始比赛
怎么说很久怎么你们嗯呃啊都感没有
不是只能普通普通去了
哎抓完了怎么玩来着
好长然后松手是不是能看看吗
就是俩嗯嗯嗯然后很准哦
不赖呀不用我们聊我们抓自己吧
嗯
认真啊
嗯哎呀
这个好像有点哎呀
但是歪的有点不知道对着哪好走
哎呀好像有点歪唉
正的吗
正的啊啊海情屋挺好挺好
体力刚好也回上来了
这都在我的计划之内
这个等会再点怎么不能
谢谢我一下大飞镖和次手服
竟然妈妈再有都西这手俘虏嗯嗯
交流晒晒一下
绝对都不能以击败的交流赛里真秀复活
节你赢得我吗
你就平时在这儿一见是吧
比赛的时候就换人了是吧
谢神之制裁的首出龙上奇才海外援征升级
呀
看看嗯嗯体力消耗就点哦
友情训练这个应该过会儿就够了吧
别别最后一站点不了
这个应该他李艳莲还会再给了
是吧
嗯躲嗯嗯他要随便两把就有了
把这点了吧不然我害怕耐力
耐力够短了
这哈利给y蛋糕皇帝送娃娃的
可纳西看会去绝
事到如今嗯嗯嗯嗯智能一张
哎
这个第一次看原本赢了才会给人伤心大心
嗯嗯
嗯凭怎么可能一击败你用不了大赛肯定不
打啊
结束了
嗯打大赛实在是太麻烦了
太累了
主播能没事儿登录两下就很不错了
嗯卓越没人为我们加油来了
不是不敢把哎呀已经凯旋门档了吗
还有什么可点的吗
我无所谓了智能哇好多技能点啊
二百美警位于前列
后半段位于前列后半段感觉有点难
嘛
最终弯最终弯道起位于前列龙上奇台
此时三天的灯牌灯牌胜出
使前方优人上人感到困惑
有没有什么虫子啥感觉
是我好东西都在后面嗯
关键一步先走一步不知道哪个好用
嗯中期为后旺时速度提升就这样吧
什么希望要上了吗
这波子弹哎呀直播有延迟啊
不好意思治理智力有点低呀
嗯来了哇哦嗯还有门神会赢吗
凯旋门将当天以速度向中的初次挑战为师
优秀素质和训练员和正务道和成员们一起
走到这里
欢迎世界第一狗不得你得等么
再看一下这个凯旋门的简漏车模啊
不对车模不是这种东西
车的建模凯旋门将感恩
今天莫球可人气第一是金星复活级了哈
你们太没有眼光了
哎我怎会儿
第三
现在可觉得我们谢谢你给自己在时
Moyouchadaotherdishowcat
katomoments
thegaateandyouhikegapssay
totknowinmystep
他个人本们是
那今天都是TTVstone
没把意思起跑失误了咋算了
起跑就是这样无所谓真吗
哎呀在眼左边的哎呀
糟了他的车功你不能这外动一动
我怎么第十八呀没有人用后缀战术吗
糟了我刚才一吹气板
我餐电纸上一指的那个蹄子梗全吹到我键
盘里去
好难抠啊怎么办
哇吹到我键盘缝里去了
需要一个镊子倒不了啊
确实哇
我怎么一哇怎么到了第几季季了
等一下这是不是有问题
但是我是不是完了
大家拿来我我觉得我玩的不是后追
呀
我这个叫goodsttoday啊啊
糟了大家你弟具体是没
谢谢你开大了
唉
说在上一波凯旋门的时候都完全没
开大了呀都完全没开出来呀
还有机会吗
啊但是还是有一段距离
等一下这个金生复活节也不行了
哈哈重赛重赛nice虫在那
今天三经典
第三
我要求球赛呀
杰洛克那三百倒出来了
倒船现在no秋天怎么又起跑失误了
但这是名次看着好点
然后还行还行怎么又交到了你下
别急急别下
想想我们的羁绊
我们训练我们的生村的死友情了
是对我们
虽然我都跳过了我去把鞋
难道是跳过的问题吗
哪个过来给你吃饭跳过了
导致回忆杀的时候没有东西可以回忆
智力低容易交大过去
他那里带上面都是确实能看到女
性感
Nice那一场他给得去打这个东西
直接是用我没见过
我只记得嘴巴一张一闭子
然后唰刷就过去了
我这样子都什么东西才像是吧
是这么卡学霸
你们担什妈说如过你前边的路子旁
再用锅纳咖啡
可以呀我已经名次可以了
应该可以的
这个吧怎么又没有开大呀
往后去往
妈的
我大招为什么开不出来啊
那边给太笨了吗
我不把钱丢开加油
第二了
看着呢超呢哪一我很很感觉很近的
两个人可以啊我们是冠军啊
太棒了和波折没看
大转眼了赶紧人看看啊
演出等一下
嗯嗯嗯谢在我车上的灯牌守服
那姐姐是真人傻瓜哇哦
很像那种战歌啊
这首歌穿个啦啦队的衣服跳很帅的舞
啊谢谢谢姑姑的茶花
谢谢
然后我们就先换个散花
要不得
在今天把他面你你的季觉你别问安己渴望
能取
代这是无人机吗
马娘也挺威压的什么叫薇压呀
参加也互相竞争有戏
然后赢了上舞台
哦原来是这种地方啊
但是哦他拍后面的是个凯旋门呢
在低头的我挺喜欢下板娘的
这个舞台的觉得做的很很好看啊
这光哎呀这人很有感觉
我们是冠军国内首位走向领奖台途中
各个国家人们缔造这种传奇的做月饼都
向他送来
祝子花语昨天你哭了
谢四季如生的粉丝守护哈哈哈哈一个小门
儿
唉
左月明坏了
左月明不怎么给我们充电
我怎么给我们加东西
这边喜欢嗯打的昨天那哎对嗯踏
上了巴黎的土地我想先了解一下
在VR里看到景象会不一样吧
哦
我也想去巴黎玩
你你洗啥啥美食之都
巴黎真的吗
油风鸭法式香煎蛇什么字
Tom鱼这都什么没吃过
这葱洋芋的寿服我火腿三明治
你看嘘脸饼子脸饼子难以辨认
没入上海外培训
嘿嘿嗯得跟团儿这样吗
嘿嘿嘿感觉先小我打大
现在旅游大家都是自己旅游很少
之前跟着孩儿嘛
但可去国国这种地方还是尤其嗯嗯嗯
是凯旋门
嗯
你那个星星的凯旋门老年团有年龄限制吗
巴黎历史轴的轴线上
在这条轴线上还有好几座凯旋门
就像人生到了有好多的梦想一样
你还想穿个哪座呢
全部哈哈哈嗯干吧
你是是是神鹰老师那个动作干什么
很好笑谢谢谢谢
空气流动的灯牌
这谢十院里没法定男友的灯牌手术
嗯
再点点二十五点那个回避世宿嘘迟来的点
一下这个
吧嗯点不起别的了只五十八了
哎巅峰之梦要点这个吗
这个怎么样
嗯嗯嗯嗯大招发动条件
最终弯道起赶超成功的时候
就知道为中间体人在感觉要求好多呀
人气较低时燃气斗志
谢利浦的粉丝守护
那就点这个点个剧本限定技能吗
谢谢北冥无语的粉丝手福
我不是很懂因子
我只知道三星三星这个长一点儿
好力量好像无所谓了都都没货
好了
来水友赛吧
很牛人开是那个怎么用啊
没问题他刷新了我的剧本评分了
输了一把凯旋门拉的来
你的三个胎累计多单嗯
拿一次那辛苦给那你不来了
我不信用我失恋的nice那场没事
随便吧你放什么人都可以
杯子里面这里有拉的猛的都看一下啊
我们来嗯嗯嗯举办举办凯旋门甲啊
拿去赶紧的niceyesterday
letsgettting
Nicemetodaydayitatsafety
day三个字面呢来吧
七六零五五七九幺吃会儿今天也没有达成
今天制定的目标都没人啊
是能搜到吗
哦
还有三个位置
看你们都什么水平了
都是紫色的有UG啊
主播能得第几啊
嗯嗯嗯嗯嗯其实一般一起来继一个吧
第十人气第十二都是这没声音啊啊
我感觉我晚了
人均年十二可茉粒做了那么多龙城电视
叫七吧你是你用一下
哥youhaveto
你know可以开技能
是啊
你记本你停的时候快一点买技了吗
鬼卡co的黑色胎色十一个不是十一个
每人出三你基本你你没记录吗
可以你把我跟你讲还要跟我多的
我朵你得看现在是不济于厚望的
慕白莱恩的名字比较靠前
但因为它是前列嘛所以也是正常
还有什么神多牛都的点com感觉玩那种
居中后追的很
难啊不小心冲不出去的寂寞
看他一个机个吧
来一手下娃早时的手都没有停
满十几万了绝对还几万了
每次都让一样
舅舅妈妈陪ay上班工都是左右
你队友你已经上了别的更作都怕啥
没这个吧没这个吗
对舒服吗
你们只有你吧来一次下吧
我嘴上手手手松的那那那一次那一家我这
的货
我可能很高档的每季都那一样
恭喜恭喜
哥小力量
苹果oneplus走西的走路过去又到
了
一个了吧
隔了乱达
谢谢另一个s文键的灯盘手术啊
你们觉得我这三匹马哪匹能跑
最靠前什么根东西都不是已经过半了
还没发力哦内ate发力了
这个漫步看来是技了
内ate你战那套
哎
对
这样不行啊
人价够不过我不得我能名次超过
人气就赢了
看一眼谢谢迪玛斯妈的神啊
我不来大招开了吗
在梦前的那一就很小
一分钟就给他协论完毕吧
我问你在不骗
唉我们得用一下课速度快
男士的一新出来
那之前的话九米的咱一起下来
我必到小弟我很焦急了
谁家的小姨猫兄弟版来自是啊
我我那一下好像还还不累第几
第第三吗
来一次shara你若他
你才信吗
是他第三海第二很微妙那个距离哦
第三经典第三哎表现的已经很不错了
很棒啊啊哈哈哈嗯已经很厉害了
嗯是哇你UG打过了好几个UF呢
呵呵呵啊两个很不错了
乌啦拉咋了
乌啦啦嗯不错再来吧
有点点搁这点
哎
还有没有人要来c有newdeo
x的个特点我跟着普天样
还不去凯旋门吗
你三个nicemetoday
nice你letsgo
嗯就是在那啊赶紧换个战术吧
给个慢不
你晓得嗯阿姨每集的话
北京你看上个灵宝来吧
三八九幺四五零七玩完这把就下了
哼啊播幻大叔不折腾了
爱跑小步是吧
谁呀
哇新宇宙哼白天阿丑
还有一个位置啊为什么还有一个位置
是有人没上三匹马
还是不是还有一个位置
我是全场唯一的内家嗯
我的心情不错还有个极佳的
如果果你你白奶nice的一下
这透露只上一个来一把
可以规定吗
人气第十五比上次人气还低了
说明有更高高手了
全国杯全国杯本来是日本杯
那国服就变了
这就doyouhaveanyknow
滚动练习可not
show
Doyoulooknonicenet
Itlookanewone
And的
sisterhereareyoujuthem
我ecomsonyeahin看you
Sodontknow
dreamdigetterdon
tknowin
thisstep
不是还是你jielyly
dontlookar经典起跑失误节
目什么时候你
刚才请请请来边细腻
他知道你的双涡轮开幕领领跑都
没领上
哈哈哈我能慢慢一九是六个多的塔
XXOnumber
那得赶紧过
那他的位置有点不是很理想啊
查新的atatask吧
你记得不是有黄金团来着吗
你怎么还在黄金船后面
谢谢被女鬼的守扶线送到了
剑指谢谢
我这内是不是被牢牢了呀
啊
预备斗
谢谢
欢迎爱爱爱希的钢蹦
你这种玛卡在后面加速上不去
就没法赢了轴是还让你跑
我不是不喜欢卡叉了什么我被牢牢卡死了
谢谢欧LE的剑档谢谢我哥
他的电脑谢谢写咖啡豆
又没有订糖谢
还有卡嚓来出弟看见哎呀
我的内差罗汉快一点接球吧
跑的慢
不有快递名就必须你是开出技能来如何呢
又能怎最优
一我在斗地主的鞋子
哎那个狗烤鸡蛋谢谢兔爱色球服
谢谢猫叽二三三三的箭糖
这个你在转查这个你们第五慢吗
哼可以啊干劲儿不高
是干劲儿的问题没干劲儿
谢谢追加迷斯
第二祝福谢谢鬼月孝心
祝福谢折子棉花糖谢何乐
祝福灯泡一下折子灯泡一谢折子束福谢谢
爱谢小大兵的
剑丈人双轮轮十八吗
倒数第一名
thisID六九四十个头点
tomonday
minontogether
Doyouneedyourgamesamesthis
stuleisorisidegetmus
seeyou能不能设置
每个人就差一个那算了
谢谢谢谢十岁月的丑福灯牌
谢谢
订感谢谢自己灯牌丑服
谢谢aircraft的灯牌丑服务
谢谢道
花小伟灯牌
谢谢白玉林的灯牌
谢谢
公共的售后服务指定英俊少女
还能这样每个人都上同一个码
谢谢what不问的守护
谢谢
当你是灯牌守护今天就嗯玩到这里吧
该怎么样练习是什么
指定有内差的肯低那不一定
妈妈大家肯定玩的久的人肯定每个马都练
了
虽然这个可能没特意练
但是他点那个随便练练都很搞
行
你好听好闺女们
我自类自你呢领一下
还能领出一抽十抽来吗
还真没有没有爱就不会练了嘛
没你的仇人
谢谢小哥位大人的守服
谢爱贝的首富谢谢誓不犯下的剑刀
谢谢谢谢亲直看到ky灯牌
恭喜拜戒
哇哦重回博剑谢亲
直看到ky的首服谢谢播剑彤等不错
这一行东东裙电动一定要太难了
螺丝钉的他的谢谢一大木鱼的灯牌
再见了所有的塞班尼人没事拿出来玩玩不
出
谢谢汉特签约观众的灯牌素小魔女SR是
哪个哦
这个吗
没有不是登记应该是没有
因为我记因为我记得呀
一个也没有还蛮破了
因为我对这卡也有印象
就是开服的时候
那时候看攻略说这个还好用
但我没有
谢谢秋白的手扶谢谢冬比手扶
谢谢棒床手扶谢谢西灵的手服
还有吸热感吗
没了明白吗
我的社团当初是解散了吗
我就不记得了
小晨晨的灯牌手势咚咚咚咚
嗯那很厉害了
那今天就这样明天将会是幽灵轨迹
明天一起明天见
每几都给你发奈亚密奥巴马
你说的这就快到完了没呢
明天早点明天九点来吧
明天应该可以啊谢谢
互路户感的粉手符谢谢
一边等待开才觉得对的
真的
你我因为可面的哥哥在没干那边的
我跟你最终会三最终会四啊
明天是最终会赛了吗
是了棒棒棒棒棒棒
棒棒棒那就晚安喽
大家
他不能够当换上我最爱的那饮茶雅力莫斯
卡熟定的人
密晚安谢谢大家
七十一号灯泡下班下班
下班下班下班下班
下班下班下班下班下班
下班下班下班
这是新功能啊嗯我做个名片
主题色名片背景嗯适合这啦啦队的
适合什么
被这种户外操场那种啊
这有什么好纠结的我也不知道
但是就是忍不住要那个摁你了
谢谢潘大二的粉首付
谢谢周子大首付灯牌
谢谢孤萌的首付谢谢
二首付谢淡不丁的首付报销
啥时候
他说活动结束支付宝打给我哦
左边图变了不要俺是用这个照片
没有照片我有什么牛牛的称号吗
没什么那天拍关注二十五个人
来一个凯旋门心得的
嗯嗯
你的哭囤呀
保存保存到哪儿去了
耶有啊这是我的名片
布莱尔嗯谢谢赚下蛋的首付
谢谢加日镜的灯牌灯牌
晚安大家明天见
明天晚上九点
哎
拜拜boyboy拜拜爸爸
拜拜拜爸咪咪你不如不不不
爸爸
拜拜你天见你拜拜欢迎boybye嗯嗯
嗯